# Worldscape 战士变体

<!-- Worldscape-source:PF官方漫画Worldscape.md:warlord -->
## Worldscape 战将
> 来源：PF官方漫画Worldscape，页码见原书，未整理 → Worldscape → 职业选项 → 战士变体
**战将(Warlord)【战士变体】**
Pathfinder: 
Worldscape 
#3
荣耀而无畏，持枪执剑的专家，战将们游荡在被时间摧残的火星干涸海床上，在庞大的部落中为了争夺这个垂死星球的霸权而战。战将有着无情的残暴，且瞬息之间就会进入公开的敌对状态，但他们以献身于伟大的贵族世家或尊敬的古老传统来掩盖他们的暴力行事作风，为以刀剑斩向裸肤的屠杀带来了一丝尊贵和礼仪的气息。战将们摒弃盔甲，因为盔甲对他们恶劣的、常常是沙漠般的环境来说不切实际，他们更喜欢近乎赤裸带来的行动自由。战将倾向于专攻巴松（Barsoom，当地火星人对火星的称呼）的传统武器，让他们甚至对其他世界常见的简单武器也一无所知。引导战将坚持着他文化的传统服装和装备的冲动同样令他一心一意专注于目的，使他在部落或贵族家系中走得更远。即使是在火星社会中地位低下的战将，也声称与某个——无论多么古老的——伟大首领或皇帝有联系，他们在光荣的过去中看到了一条通往更有希望的未来的道路。巴松人通过祭祀战斗赋予绿火星人战将高贵的地位，而对红火星人，则是根据才赋，伟大的功绩或英雄事迹，所以攀登地位的阶梯是战将生涯的重要部分。
****

**本职技能：**战士获得特技表演和知识（贵族）作为本职技能，以替代游泳和知识（地城）。

**武器和盔甲擅长：**战将擅长使用戟、镭手枪*、锐剑、镭步枪*、长矛、长剑、短矛、矛、萨克步枪*、三叉戟和鞭子。

战将不擅长盔甲和盾牌。

这个能力取代了战士的标准武器和盔甲擅长。
*新武器，见下文
****

**决斗闪避（Evasive  Dueling，Ex）：**一级时以及此后每个偶数级，战士可以选择放弃额外专长而可以为他的AC增加+1的闪避加值。当穿戴任何盔甲，使用盾牌，中载或重载时，失去这些闪避加值。

这个能力调整了奖励专长。
****

**战斗声势（Battle  Bravado，Ex）：**三级时，战将的自信心和意志力使他更难被击中，当不穿甲也没有过度负重时，战将可以将其魅力加值（如果有）加在他的AC与CMD上。此外，战将在7级、11级和15级获得+1的闪避加值。当他穿戴任何盔甲、携带盾牌，中载或重载时，他将失去这些闪避加值。

这个能力代替了盔甲训练。
****

**武器训练（Ex）：**战将在使用武器训练时，可以选择的武器组增加如下。

巴松武器：戟、镭手枪*、锐剑、镭步枪*、长矛、长剑、短矛、矛、萨克步枪*、三叉戟和鞭子。
****

**日曝铜肤（Sun-Bronzed  Skin，Ex）：**在19级时，当他不穿戴盔甲或使用盾牌时，战士获得DR5/-。

这个能力代替了盔甲宗师。

